如果你不小心刮伤了
特氟龙锅，还吃了一些涂层，
会发生什么？ 如果你看过那段
奶牛在
特氟龙工厂附近喝水后生病的视频，
你就会觉得这很危险。 但
如果你吃了一片特氟龙，那倒
不会真的发生。 特氟龙是由
碳原子长链和
氟原子包裹而成的结构。 这些碳氟
键是
有机化学中最强的单键之一，这意味着
该分子几乎不会
与任何物质发生反应。
大多数酸都无法溶解它。 它非常
耐热，而且烹饪时不会粘在
食物上，所以
常用于不粘锅。 出于同样的
原因，它也不应该与
你的身体发生反应。 所以，如果你吃了它，它
很可能会排出体外。 但是，
不粘锅还有其他三个问题
。 首先，如果将它们加热到
300°C 以上，涂层可能会开始
释放烟雾，吸入这些烟雾
可能会导致所谓的特氟龙流感。
症状包括发烧、
发冷和胸闷等，但
通常会在 48 小时内消失。 第二个
问题是，为了制造这些平底锅，
制造商需要使用其他
化学物质，这些物质
比特氟龙危险得多。 而且它们往往是
工厂泄漏的物质。 它们会悄悄
潜入环境，甚至进入我们的
血液。 它们还与
各种各样的健康问题有关。
那些牛很可能就是这么生病的。 它们被称为
永久性化学物质或 PAS。 那么，
微量的这些化学物质会不会出现在
你的锅里呢？ 他们本不应该这样做，但
关于他们是否真的这样做的数据
并不理想，这是第三个问题
。  PAS领域是一个非常
年轻的领域，在某些方面研究还非常不足
。 例如，
关于
特氟龙这种微塑料对健康的影响，一些新的研究正在陆续发表，其中一些研究
表明它可能
不像我们想象的那样无害，而另一些研究则
显示它没有对健康产生不良影响。 如果
你想了解更多，我们制作了一段
关于 Forever Chemicals 的完整长视频。